Untuk memecahkan masalah coing, kita perlu mempelajari struktur data dan algoritma ini.
Tidak terlihat seburuk itu.
Inilah rahasia besarnya.
Ada lebih banyak struktur data dalam hal ini dan lebih banyak algoritma daripada ini.
Tetapi sama seperti ketika Anda belajar bahasa baru Anda tidak membaca kamus dan belajar setiap
kata dalam kamus itu.
Dan bahasa itu Sebaliknya Anda fokus untuk dapat berkomunikasi dengan orang lain.
Anda hanya fokus pada hal-hal yang paling sering digunakan.
Dan ketika datang ke struktur data dan algoritma ini adalah di mana Anda
akan diminta dan wawancara karena ini adalah yang paling sering digunakan dan 90 persen dari waktu untuk memecahkan masalah
yang sangat rumit Anda hanya menggunakan ini sesuatu.
Tidak terlihat seburuk itu.
Yang Anda butuhkan adalah keterampilan garis dasar dan perusahaan hanya ingin tahu bahwa Anda sudah siap untuk wawancara dan
dapat berhasil dalam sistem mereka.
Banyak orang mengeluh tentang wawancara coding atau wawancara papan tulis dan betapa tidak bergunanya
mereka karena mereka tidak pernah menggunakan beberapa algoritma atau struktur data ini dalam pekerjaan sehari-hari mereka.
Tapi mereka hanya cara untuk menyingkirkan orang yang tidak mau bekerja keras.
Lihatlah ini sebagai keuntungan.
Tidak banyak orang mengerjakan pertanyaan wawancara mereka.
Anda akan bekerja lebih keras dari 99 persen orang di luar sana karena Anda tahu
bahwa mendapatkan pekerjaan yang baik akan berdampak besar pada kehidupan Anda.
Dan maksud saya itu sebabnya Anda mengambil kursus.
Dan seperti yang Anda lihat di sini, kabar baiknya adalah bahwa itu tidak sesulit yang Anda kira.
Anda hanya perlu meluangkan waktu dan upaya Anda dalam hal yang benar selama kami mempelajari struktur data yang benar.
Kapan dan mengapa menggunakannya bagaimana menerapkannya bagaimana memecahkan masalah dengan mereka.
Dan sama dengan algoritma dan kami menggabungkannya dengan lembar contekan kami yang akan saya buat untuk Anda ketika kami membandingkan kode
kami yang dapat dibaca.
Itu adalah memori efisien dan efisien waktu menggunakan big-O antara keduanya.
Itu semua wawancara, hanya itu yang diminta wawancara oleh pengkodean.
Jika kita kembali ke online kita selama kursus kita sekarang masuk ke bagian wawancara teknis.
Dan ketika saya klik di sini akan terlihat luar biasa pada awalnya dan kita
akan membahas diagram ini sehingga semuanya masuk akal
Kita akan berbicara tentang berbagai struktur data yang kita miliki.
Mari kita perbesar sedikit di sini.
Anda dapat melihat kita akan berbicara tentang susunan susunan pohon dan grafik dan banyak lagi.
Kita akan berbicara tentang O besar dari masing-masing struktur data ini.
Kita akan berbicara tentang algoritma yang berbeda kapan harus menggunakan apa dan seperti yang saya katakan ini
akan terlihat luar biasa pada awalnya, tetapi kita akan melalui langkah demi langkah ini sehingga pada akhirnya semua ini
masuk akal bagi Anda.
Kami juga akan menggunakan lembar contekan di sini untuk membantu kami memecahkan masalah pengkodean ini.
Sekarang di lembar contekan ini kita sudah membahas tiga pilar kode yang baik.
Kami sudah berbicara tentang keterampilan apa yang dicari pewawancara tetapi kami
belum membicarakan bagian ini.
Jadi mari kita mulai dengan bagian ini di video berikutnya.